Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<(АҚШ) Мен орта мектепте оқитынмын
Апаттар сериясы>
Сейсо
♬～
≪(Тагами) АҚШ
АҚШ!
Тагами
Кітапханашының жұмысы
Осыны тез бітіріп, үйге қайтайық.
Сонымен, бүгіннен басталады?
Жалғыз өмір сүру
Иә
Жарайды~ Менің ата-анам да
Қызық, бұл аударуға байланысты ма?
Бұл қандай пәтер?
Бүгін бірінші рет бара жатырсыз, солай емес пе?
Мен менеджерді кездестірдім.
≪(Тагами) Әй, бұл не?
Алдымдағы адамның жүгі ше?
А, мен қайтып келдім.
Дәл сол жерде
Бұл Уса-кун!
Сізге бастауыш мектеп ұнайды ма?
Кім! Дәлірек айтқанда, неге менің атым!?
≪(Офицер) Сәлем балалар.
Бастауыш мектеп
Біртүрлі адам қарап тұр.
Мен есеп алдым.
Иә?
Бұл сенсің, сен
≪Е?
Мен оны зерттеген жоқпын.
Сым тордағы басы
Жаңа ғана ішке кірмедің бе?
Егер сіз осындай тесік тапсаңыз
Менің ішке кіруден басқа амалым жоқ.
Расында да, баланың да, ердің де жүрегі
Бұл қытықтайтын жағдай, бірақ...
Сіз не туралы айтып отырсыз, офицер?
Супермаркет арбасында
Сіз мұны тез орындағыңыз келе ме?
Орындыққа аяқ-қолды созу.
Айналғыңыз келе ме?
Сол көп азғырулар
үшін шыдамды болыңыз
Қызық, ол әлі тірі ме?
Жоқ, мен емес...
Бірақ балалардың қауіпсіздігі үшін
Бұл сезімтал дүние
Бұл...
Жоқ, жоқ, басым эротикалық ойларға толы
Жақында 18-ге толған және одан асқан жоғары сынып оқушылары
Әйелдер ерікті
Бастауыш сынып оқушылары кіреді
Артықшылық деген жоқ!
Сізде басқа адамдармен бірдей этика сезімі бар сияқты, бірақ...
≪Бәрібір
Вокзал алдындағы баспалдақпен жүріңіз➡
Ал мен оны мүлде көрген жоқпын.
«Не қарап тұрсың, қария?»
Менсінген көзбен
Маған негізсіз қадалып қалғым келеді.
Сіз біртүрлі екенсіз.
Бір сәт полиция бөлімшесіне келіңіз.
Иә?
≪(Офицер) Тез кел!
≪А, Уса-кун!
Күте тұрыңыз!
Не болды?
Сіз бозарған сияқтысыз.
Жоқ, біртүрлі біреу бар...
Жарайды, бұл әбігер.
Тез үйге келіңізші.
<Бірақ неге?
Ол кісі, менің атым...>
<Не болса да
Оны ұмытайық, өйткені ол бізді сараң етеді>
Әкімші
≪(Сумико) Өтінемін, мені Сумико-сан деп атаңыз.
Сумико-сан
Бүгіннен бастап қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Бұл мен ойлағаннан да жақсы.
Оның қанша жаста екеніне таң қалдыңыз ба?
Жоқ, бұл жақсы сезінеді.
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Рахмет
Алдымен шай ішіп алғыңыз келе ме?
Бөлмені көргіңіз келе ме?
А, мен бөлмені көргім келеді.
Кең! Бұл төрт жарым татами ма?
А, бұл...
Осылайша, осылай, төрт жарым татами төсеніш
Бұл...
Бұл қорқынышты~ Уса-кун
Құдай-ай!
Неге мұндасың!?
Резидент
Неге менің атым!?
Мен Сумико ханымнан және фотосуретті естідім.
Бөлме жолдасы дегеніміз не?
Жоқ, бұл адаммен!?
Бөлімге бөлінген бөлме!
Қабырғалары әрине жұқа.
Жоқ, бұл перделер отбасының мүшесі.
Мен мұндай адаммен бірге болғым келмейді!
≪(Сумико) Дәл солай.
Сіз бұл туралы көп білмейсіз, солай ма?
Ал...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Широ-кун бұзық болса да
Негізгі зиянсыз
Зиян келтіруден гөрі
Өйткені ол сізге берілгісі келетін тип.
Әлсіз түрде М қосылған тауық котлеті
Сүйікті тауық етінің қалдықтары
Жақсырақ білу жақсы
Бұл қорқынышты емес пе!
Сумиконың сөзі қарапайым сияқты.
Маған оның тыныштығы ұнайды.
Әйтеуір, ата-анаңнан сұра.
Бүгін мен досымның үйінде тұрамын!
Күте тұрыңыз.
<Мен тынышпын
Мен күн көргім келеді>
О, Рицу-чан
Қайтадан қош келдіңіз
Рицу-чан, мен бұл туралы бұрын айтқанмын.
Уса-кун бүгіннен бастап тұрғын болады.
Шынайы кімдігі: барлаушы
Сәлеметсіз бе, мен Киносакимін
Маған Широ деп қоңырау шалыңыз
Мүмкіндігінше итке ұқсайды
Сіз бөлек
Мен сенімен амандасқым келмейді.
Рицу Кавай
Мен Кита орта мектебінің екінші курс студентімін.
Уса-кун да Солтүстік орта мектебінің оқушысы, солай ма?
Иә
<Сенбеймін, өзіме қатты ұнайтын қызбен
Бір пәтер>
Дәл қазір
Біз кітапханада кездестік, солай ма?
А, жоқ, мен оны бір жақты көрдім.
Бір орта мектепте оқитынымыз кездейсоқтық.
Мен бірінші курста оқимын.
Мен әлі үйренбегенмін.
Мен бұл сала туралы көп білмеймін.
Маған әртүрлі нәрселерді айтыңызшы...
Әйелдер аймағы
Иә?
Біз әлі сөйлескен жоқпыз➡
Біз еркек пен әйелміз.
Қозғалыс ауқымы шектелген бе?
Бұл не?
Тек шектелген ер адамдар
Дәретхана мен ванна
Сақ болыңыз, өйткені ерлер мен әйелдер бөлінген.
Сол резиденцияда
Бұл өте алшақ қоғам.
Жастардың теңсіздік туралы білуі маңызды
Төменнен төменге
Тек төменде мен бақыттымын!
Төменнен білім алу
Сөзден бір нәрсе
Хивай Докки Докки…
Менің қызым бар
Мұндай адамдар қауіпті...
≪(Сумико) Жарайды. Маңызды нүктелерде.
Өйткені ол жерде тауарлар бар
Әйелдер аймағы өте қорқынышты
Бірақ бұл жақсы болды.
Сіз шындықты қабылдаған сияқтысыз.
Иә?
Құрметпен, бөлмелес
Бір-біріне кедергі жасамау
Кейде мені физикалық түрде тежейді.
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін көңіл-күйім жақсы болды
Эй
Бұл бәрібір күтуде!
☎(Ана) Енді не айтып тұрсың?
☎Егер жалғыз өмір сүре алсаңыз
Ешқашан бөлмеде шағымданбаңыз
☎Сіз уәде бердіңіз.
☎Бір бөлмедегі адамдар
Мен мұны ерекше және қызықты деп естідім.
Мұны қызық деп айтуды тоқтата аласыз ба?
Бір бөлмеде басқа біреу болғанда.
Сіз жалғыз өмір сүрмейсіз.
☎Сіз рас айтасыз
Сіз егжей-тегжейлерге мән бересіз.
Менің анам дөрекі.
Менің салғырт мінезім үшін
Қанша еңбек етсем де...
☎Аа, тым шулы!
☎Арнайы
Мен оны арзандатып жатырмын.
☎Мен сән-салтанат туралы айтпаймын, ал жұмыс күндері
☎Әкімші
Тіпті маған тамақ жасап береді.
☎Тағы не айтайын?
Өйткені мен ақша жібермеймін.
Көлікті жалға алу
≪(Сумико) Уса-кун
Неге Нононоға қарамайсың?
Мен олай ойламаймын.
Бетіңізді көрсете аласыз ба?
Киімді ауыстырудың қажеті жоқ!
Мен олай ойламаймын!
Ойланып қарасаңыз жақсы болады➡
Мен саған шай дайындадым.
Менімен бірге боласың ба?
Тамағыңызды осы жерден ішіңіз.
Рицу-чан да менімен бірге.
Қызымның оқу үлгеріміне келсек…
Рицу-чан қатал.
Әй, жақсысың ба?
Кешіріңіз
Мен оны бір рет көргім келді.
Бұл романтикалық драма немесе кеңес емес.
Мағынасы бар жолдар
Бірдеңе істеп, бетінен құсатын қосалқы кейіпкер әйел!
Аа... тамаша актерлік.
≪(Сумико) Рицу-чан
Ол менің ағамның немересі➡
Мен аздап өз қарқыныммен жүрмін
Өйткені сен жақсы қызсың
Маған мейірімді болыңыз.
Әрине
Жоқ, олай емес...
Татуласуға тырыспаңыз
Дос бол
Бұл да әйелдің қосалқы кейіпкерінің желісі ме?
<Осындай жақсы араласатынымызға сене алар емеспін...
Лас болып барады>
<О, құдайым
Емдеу сәті...>
Уса-кун!
Менің багажымда футон жоқ.
Түнде не істеп жүрсің?
Содан кейін 48 саны
Бұл әсерлі сан қандай?
Егер сіз жайлы ұйықтағыңыз келсе, 69 немесе одан да көп...
О, менің ақымақ
Бәрі жақсы болады, иә?
Біздің қазір айтып отырғанымыз сөздің аясы...
Уса-кун онда қыздар аймағы
Әй...
Бұл...
≪Әй, Уса-кун
Суық емес пе?
≪Эй Уса-кун➡
Рицу-чанның бөксе шинайы дегеніміз не?
Бұл керемет азап емес пе?
Сіз шынымен
Өтінемін, үндемеңіз!
Олар қалай жасырынып кірді?
Ал, жоқ, шық.
Мен сенің сонда екеніңді білемін.
Ойнайық
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Міне, сен барсың.
Кішкентай фантастикалық ойын
Менің бөлмелесімде осындай жағымсыз әсерлер бар...
Мен шыдай алмаймын
Мен ең көп зардап шеккен адаммын.
Уса-кун фантастикалық пьесаларды да ойнайды!
Мен жасамаймын!
«Мұны маған қалдыр да, алдымен бар!»
немесе соған ұқсас нәрсе
Мен жасамаймын!
Сұлу апаға
«Менде тәжірибе жоқ. Саған үйретейін бе?»
немесе соған ұқсас нәрсе
Бұл алдау...
Шикаши Уса-кун, сен тез бейімделесің.
3 күннен кейін үйреніп кетесіз.
Иә? Барлық тұрғындармен
Жақында дос болатын сияқтымыз.
Сумико-сан шетке
Менің ойымша, Кавай-сенпай мүмкін емес.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Пышақтағаннан кейін
Олар тіпті көз тигізбейді
Тіпті мектеп мені елемейді...
Мен тіпті күлмеймін
Сөзсіз Сіз тым немқұрайлысыз ба?
Сол адам
Иә, солай ма?
Мен ондай әсер алған жоқпын.
Шынай қылышын қолданғандағы бет
Ең жақсы емес!
Саяка
Маюми мен Аякамен
Тіпті біз сөйлесіп тұрған кезде де
Кім бар?
Өйткені екеуі де саяхаттап жүр
Біз кездескен жоқпыз ба?
кеңсе ханымы Майумимен
Аяка-чан, колледж студенті
Майумидің суреті бар.
О...
Ол жақсы ханым.
Менің адасушылықтарым орындалды
Широ-кун, сен маған балық сатып ала аласың ба?
Тәкаппар болыңыз.
≪(Сумико) Ой, кешіріңіз.
Барып балық сатып ал, шошқа!
Ерік!
≪(Дүкен қызметкері)
Сізге көп рахмет
<Менің қолымда бар
Бұл сіз жеңе алмайтын түрі.>
Кенджидің ақымақ!
Ең жаман адам!
<Бұл шынымен де рас па?
Оны жасайтын адамдар бар...>
Үйленгенде
Дос болып көріну
«Біз бірге махаббат қуыршақтарын жиі жасаймыз.
Сіз компанияның акцияларын сатып алдыңыз.''
«Кенджи-сан таңдаған адам осындай».
«Ол атмосфераны оқи алуы керек (lol)»
«Ер адам некеде терісін жоғалтады.
...
«Бірнеше жыл бұрын
Жаңа ғана операцияда шықты.
«Абайлаңыз»
Мен сізге жеделхат жіберемін!
Бұл! Егер сіз осында болсаңыз
Бұл қауіпті
Аяқтар қалқып тұрады
Бала мені көбірек алып кетеді
Өйткені мен қиындыққа тап емеспін
Жоқ, мен жай ғана
Тек назар аудару арқылы
Мен олай сезінбеймін...
Тіпті сондай пәк жігітке
Маған ешкім қарамайды...
Өзенге орташа дәрежеде батып кету
Мен сені кінәлі сезінемін!
Уау~ Мен солай ойладым!
болды
Мен сондай бейқаммын!
Сіздің әпкеңіз өте тартымды.
Бұл мен үшін ауыр жүк...
Ауыр деп айтпа!
Қарғыс атсын
Төменгі корпус жаңа болғандықтан.
Алаңдамаңыз!
Сіз міне алмайсыз!
Өз еркімен куәландырмаңыз
Жоқ!
Білесің бе, коньяк - ұрлық.
Картоп крахмалы да
Менің қарным ашты...
Оякодон Оякодон Мен жегім келеді...
Төбешік бар...
Мен сөмкемді ұмытып қалдым!
Оякодон… Сумико…
<Иә?
Жаңа ғана Сумико-сан дедіңіз бе? >
Иә, оны дұрыс ұстаңыз.
Мен қоқысты лақтырамын.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Сіз...
Ол жақсы жігіт.
Иә?
Мен бір-бірімізді бірінші рет кездесіп тұрғандай сезінбеймін.
Әй, әпке.
Мен сізге біраз нәрсе айтайын ба?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Тете…
Бұл не, Рицу-чан?
Бұл болуы керек еді...
Сіз тағы да мас болып қалдыңыз.
Бұл мәселе
Мен саған шабуыл жасап жатқан сияқтымын.
Ұнамайды
Сіз маған шабуыл жасадыңыз, солай ма?
Ол адам мас болған кезде көп нәрсе дұрыс емес болады.
Алыс болған дұрыс
Ақпарат өте кеш
Рахмет
Айтпақшы, ол кісі...
Бұл өте қызық сияқты, солай емес пе?
№1 Майуми Нишикино
Жамбастарың бір-біріне үйкеліп, қызып кетсе де
Уф…
<Осылайша тіл-көз
Қонған кезде ұшып кетесің...>
Кеттік!
Ол ешқашан да болмайды!
Аа, мен бірдеңеден қорқып тұрмын, тоқтайын.
Иә? Қазірдің өзінде қиын болса да
Неліктен мұндай қорқынышты әрекетке бардың?
Мен түсінбеймін...
Ой, күте тұр, не...
Уау
Қауіпті!
Маюми-чан! Мас болған кезде көп нәрсе болады
Өйткені ол бір-бірінен ажыратылмайды
Сыртта ішпеңіз
Сіз уәде бердіңіз!
Рицу-чан да сақ болу керек➡
Өйткені Уса-кун мені қорғады.
Жақсы болғанымен...
Жоқ...
Тек тұзаққа түсу арқылы...
Компрессті қайда қою керек?
Себебі Рицу-чан
Ол кенет мені қағып кетті...
Кешіріңіз
Келесі жолы мен сізге сөздік лақтырамын.
Мен өлемін!
Тоқта!
Жігітім бар болғандықтан сабырлы болдым.
Тіпті төбелесіп кететіндей дөрекі болды ма?
Сіздің сапарыңыз ертең аяқталады, солай ма?
Мен электрондық поштаны көрдім...
Ол уақытын бөліп отырды...
Мен оны мұндай болады деп күтпедім.
Мен сендім...
Маюми-чан...
Расында да ерлердің жолы болмай қалады.
Менің көретін көзім жоқ деп ойлаймын.
Бірақ алдыңғы жағы үш қырлы
Өйткені оның алдында төрт тармақ бар.
Даму...
үшін жасырынсын!
Мені жұбат!
<Бұл адам не дейді
Сенімсіз…>
≪(Сумико) Тамақ ішейік.
Бір минут күтіңіз.
Уау Уау
Итадакимасу
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Жақсы
Бұл ауырады ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
А, жоқ, бәрі жақсы...
Барша адамның ішінен… сен бе
Кешірім сұрау
Кеудеңізді итеріңіз.
≪(Сумико) Маюми-чан!
♬～
Мереке жақындап қалды.
Жаман нәрселерді есіме түсірме!
Елдің түкпір-түкпіріндегі кездесу орындарына баруға батылдықпен барыңыз
Мен далаға жалғыз шыққаным өкінішті
Уақытыңызды өткізудің тамаша тәсілі.
Шулы!
Бұл күдікті антиквариат дүкенінде орын алса ше?
Мен алған қарғыс сақинамен
Дүние жүзіндегі бақытты жұптар
Мен саған қарғыс айтамын!
Маюми-сан, бұл нұсқаулықта.
Оны киген адам қарғысқа ұшырайды дейді.
Мен оны кидім.
Не? Сақина киген адам
Ойланатындар ойламайды
Күтпеген адамдардың көзіне түспеу
Мен оларға мүлде қызықпаймын—
Статус-квоны сақтау керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory